Analysis

### 2021-07-28 production/prod_analysis.rmd
mayor update repo
- se elimina docs
- paper pasa a estar en el root
- prep data y analysis se mantienen en production

```{r include=FALSE}
knitr::opts_chunk$set(warning = FALSE,message = FALSE, cache = FALSE,results = "hold")
knitr::opts_knit$set(root.dir = "../")
options(scipen=999)
rm(list=ls())
options(knitr.kable.NA = '')
```

@@

```{r library, message=FALSE, warning=FALSE}
library(ggplot2) # Create Elegant Data Visualisations Using the Grammar of Graphics
library(jtools) # Analysis and Presentation of Social Scientific Data
library(grid) # The Grid Graphics Package
library(gridExtra) # Miscellaneous Functions for "Grid" Graphics
library(scales) # Scale Functions for Visualization
library(knitr) # A General-Purpose Package for Dynamic Report Generation in R
library(RItools) # Randomization Inference Tools 
library(texreg) # Conversion of R Regression Output to LaTeX or HTML Tables
library(lavaan) # Latent Variable Analysis
library(sjPlot) # Data Visualization for Statistics in Social Science
library(psych) # Procedures for Psychological, Psychometric, and Personality Research
library(corrplot) # Visualization of a Correlation Matrix
library(stargazer) # Well-Formatted Regression and Summary Statistics Tables
library(dplyr) # A Grammar of Data Manipulation
library(psychTools) # Tools to Accompany the 'psych' Package for Psychological Research
library(sandwich) # Robust Covariance Matrix Estimators
library(lmtest) # Testing Linear Regression Models 
library(estimatr)
library(summarytools) # Tools to Quickly and Neatly Summarize Data
```

```{r datos, message=FALSE, warning=FALSE, include=FALSE}
# load("input/data/proc/trump2019.Rdata")
load("input/data/proc/st2014.Rdata")
load("input/data/proc/st2014sinout.Rdata")

load("input/data/proc/st.a_mm.Rdata")
load("input/data/proc/st.b_mm.Rdata")
load("input/data/proc/st.c_mm.Rdata")

load("input/data/proc/st_a.Rdata")
load("input/data/proc/st_b.Rdata")
load("input/data/proc/st_c.Rdata")
```

```{r}
load("input/data/proc/st.a_mmsinout.Rdata")
load("input/data/proc/st.b_mmsinout.Rdata")
load("input/data/proc/st.c_mmsinout.Rdata")

load("input/data/proc/st_a-sinout.Rdata")
load("input/data/proc/st_b-sinout.Rdata")
load("input/data/proc/st_c-sinout.Rdata")
```

@@

```{r}
print(dfSummary(st, headings = FALSE,varnumbers = F),method = "render",max.tbl.height = 500)
```

```{r}
st.a.sinout %>% select(treat_a,log_reco_OG,just,ppol,log_perc_OG,educ) %>%na.omit() %>% summary()
st.b.sinout %>% select(treat_b,log_reco_OG,just,ppol,log_perc_OG,educ) %>%na.omit() %>% summary()
st.c.sinout %>% select(treat_c,log_reco_OG,just,ppol,log_perc_OG,educ) %>%na.omit() %>% summary()
```

@@

```{r eval=FALSE, include=FALSE}
screenreg(list(bal1,bal2,bal3))
screenreg(list(bal1.so,bal2.so,bal3.so))
```

```{r}
coef <- c("(Intercepto)","Sexo (ref: Mujer)","Edad","Educación",
          "Creencia Mundo Justo",
          "Centro (ref: Izquierda)",
          "Derecha",
          "Ninguno","No sabe",
          "Desigualdad percibida (Log)")

notabal <- c("\\parbox{.61\\linewidth}{\\vspace{2pt} Errores estándar entre paréntesis \\\\
          $^{***}p<0.001$, $^{**}p<0.01$, $^*p<0.05$. \\\\
          \\textbf{\\textit{Nota}}: }")
```

```{r balance01, results='asis'}
htmlreg(l = list(bal1,bal2,bal3),
        custom.model.names = c("Tratamiento A", "Tratamiento B", "Tratamiento C"),
          custom.coef.names = coef,
        caption = "Balance de la asignación aleatoria al grupo tratamiento",
        caption.above = TRUE,
        doctype = F)
```

```{r}
save(bal1,bal2,bal3,bal1.so,bal2.so,bal3.so,file = "output/tables/balance-models01.RData")
```

1.  El balance de la asignación aleatoria es satisfactorio para las covariables.

```{r include=FALSE}
texreg(list(bal1,bal2,bal3),
       custom.model.names = c("Modelo 1", "Modelo 2", "Modelo 3"),
       custom.coef.names = coef,
          groups = list("\\textbf{Posición Política (ref: Izquierda)}" = 6:9),
       caption = "Balance de la asignación aleatoria al grupo tratamiento",
  caption.above = TRUE,
  label = "tab:balance",
  no.margin = T,
  booktabs = TRUE,
  dcolumn = TRUE,
  single.row = FALSE,
  bold = FALSE,
  digits = 2,
  leading.zero = TRUE,
  use.packages = FALSE,
  float.pos = "H",
  scalebox = 0.75,
  include.rs = FALSE,
  include.rmse = FALSE,
  custom.note = notabal,
  file = "output/tables/anexo_balance.tex")
```

@@

```{r eval=FALSE, include=FALSE}
screenreg(list(e1ad03,e1bd03,e2cd03))
```

```{r eval=FALSE, include=FALSE}
effect_plot(e1ad03, pred = "treat_a", interval = TRUE)
effect_plot(e1bd03, pred = "treat_b", interval = TRUE)
effect_plot(e2cd03, pred = "treat_c", interval = TRUE)
```

```{r results='asis'}
htmlreg(list(e1ad03,e1bd03,e2cd03),doctype = F)
```

@@

```{r results='asis'}
knitreg(list(pdesi1),doctype = F)
```

1.  No hay efecto del tratamiento en la variable percepción de desigualdad de ingreso entre ricos y pobres

@@

```{r}
saljus1 <- lm(log_reco_OG~treat+just+ppol+log_perc_OG+educ, data = st)
knitreg(list(saljus1,logOGcov1,logOGcov2,logOGcov3),ci.force = F)
```

```{r}
save(e1ad04,logOGcov1,e1bd04,logOGcov2,e2cd04,logOGcov3,file = "output/tables/modelos01.RData")
```

```{r eval=FALSE, include=FALSE}
screenreg(list(e1ad04,logOGcov1,e1bd04,logOGcov2,e2cd04,logOGcov3))
```

```{r eval=FALSE, include=FALSE}
effect_plot(e1ad04, pred = "treat_a", interval = TRUE)
effect_plot(e1bd04, pred = "treat_b", interval = TRUE)
effect_plot(e2cd04, pred = "treat_c", interval = TRUE)
```

```{r eval=FALSE, include=FALSE}
effect_plot(logOGcov1, pred = "treat_a", interval = TRUE)
effect_plot(logOGcov2, pred = "treat_b", interval = TRUE)
effect_plot(logOGcov3, pred = "treat_c", interval = TRUE)
```

@@

```{r}
saljus2 <- lm(log_reco_OG~treat+just+ppol+log_perc_OG+educ, data = st_1)
knitreg(list(saljus2,logOGcov1.so,logOGcov2.so,logOGcov3.so),ci.force = F)
```

@@

```{r eval=FALSE, include=FALSE}
screenreg(list(e1ad04.so,logOGcov1.so,e1bd04.so,logOGcov2.so,e2cd04.so,logOGcov3.so))
```

```{r eval=FALSE, include=FALSE}
effect_plot(e1ad04.so, pred = "treat_a", interval = TRUE,robust = "HC2")
effect_plot(e1bd04.so, pred = "treat_b", interval = TRUE,robust = "HC2")
effect_plot(e2cd04.so, pred = "treat_c", interval = TRUE,robust = "HC2")
```

@@

```{r eval=FALSE, include=FALSE}
screenreg(list(e1ad04.so.r,logOGcov1.so.r,e1bd04.so.r,logOGcov2.so.r,e2cd04.so.r,logOGcov3.so.r),digits = 3)
```

```{r}
save(e1ad04.so.r,logOGcov1.so.r,e1bd04.so.r,logOGcov2.so.r,e2cd04.so.r,logOGcov3.so.r,file = "output/tables/modelos02.RData")
```

```{r}
custom.coef.names = c("(Intercepto)","Tratamiento","Creencia Mundo Justo",
                      "Centro (ref: Izquierda)", "Derecha", "Ninguno", "No sabe",
                      "Desigualdad percibida (ln)","Educación",
                      "Tratamiento","Tratamiento")
```

```{r results='asis'}
htmlreg(l = list(e1ad04.so.r,logOGcov1.so.r,e1bd04.so.r,logOGcov2.so.r,e2cd04.so.r,logOGcov3.so.r),
        custom.coef.names = custom.coef.names,
        custom.model.names = c("MA1","MA2","MB1","MB2","MC1","MC2"),
        digits = 3,center = TRUE,
        doctype = FALSE,
        reorder.coef = c(2:9, 1),
        caption = "Modelos de regresión", caption.above = T, 
        custom.note = "Intervalos de confianza entre paréntesis calculados al 95% empleando errores estándar robustos (HC2)")
```

@@

```{r eval=FALSE, include=FALSE, results='asis'}
htmlreg(l = c(m0a,ac,m0b,bc,m0c,cc),custom.coef.names = custom.coef.names,doctype = FALSE) #models + robust SE
```

@@

<!-- ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

<!-- SECCION PLOTS --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

<!-- ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- -->

@@

```{r save plot01, echo=TRUE, fig.align="center", message=FALSE, warning=FALSE, out.width="100%", results='hold'}
barplot01 <- grid.arrange(p3.log,p2.log,p1.log,ncol=3) #Logaritmizado
ggsave(filename = "output/images/barplot1.png", barplot01,units = "cm", width = 25,height = 10)
```

# Valores predichos Desigualdad justa: ln(ger/obr)

@@

```{r save plot02, echo=TRUE, fig.align="center", message=FALSE, warning=FALSE, out.width="100%", results='hold'}
barplot02 <- grid.arrange(p3.log,p2.log,p1.log,ncol=3) #Logaritmizado
ggsave("output/images/barplot2.png", barplot02,units = "cm", width = 25,height = 10)
```

@@

```{r TABLA: Modelos HC2, eval=FALSE, message=FALSE, warning=FALSE, , echo=FALSE, include=FALSE, results='asis'}
notaA <- c("\\parbox{.61\\linewidth}{\\vspace{2pt} Errores estándar robustos entre paréntesis \\\\
          $^{***}p<0.001$, $^{**}p<0.01$, $^*p<0.05$. \\\\
          \\textbf{\\textit{Nota}}: La variable dependiente Desigualdad recomendada fue estandarizada a puntajes $z$ ($\\mu$=0, $\\sigma$=1)}")

notaB <- c("Errores estándar robustos entre parentesis <br>
           ***p&lt;0.001  **p&lt;0.01  *p&lt;0.05")

htmlreg(
  l = c(m0a, ac, m0b, bc, m0c, cc),
  custom.model.names = c("Modelo 1","Modelo 2","Modelo 3","Modelo 4","Modelo 5","Modelo 6"),
  custom.coef.names =custom.coef.names,
  reorder.coef = c(2:8, 1),
  caption = "Análisis de regresión sobre desigualdad recomendada",
  caption.above = T,
  label = "tab:logcov",
  no.margin = T,
  booktabs = TRUE,
  dcolumn = TRUE,
  single.row = FALSE,
  bold = FALSE,
  digits = 2,
  leading.zero = TRUE,
  use.packages = FALSE,
  float.pos = "H",
  scalebox = 0.75,
  include.rs = FALSE,
  include.rmse = FALSE,
  custom.note = notaB,
  doctype = F
)
```

```{r eval=FALSE, include=FALSE}
htmlreg(l = c(m0a,ac,m0b,bc,m0c,cc),
       custom.model.names = c("Modelo 1", "Modelo 2", "Modelo 3","Modelo 4", "Modelo 5", "Modelo 6"),
  custom.coef.names = custom.coef.names,
       reorder.coef = c(2:8,1),
       caption = "Análisis de regresión sobre desigualdad recomendada",
       label = "tab:logcov",
       no.margin = T,
       booktabs = TRUE,
       dcolumn = TRUE,
       single.row = FALSE,
       bold = FALSE,
       digits = 2,
       leading.zero = TRUE,
       use.packages = FALSE,
       float.pos = "H",
       scalebox = 0.75,
       include.rs = FALSE,
       include.rmse = FALSE,
       custom.note = notaB,
       file = "output/tables/tabla1.html", doctype = F)
```

@@

```{r Escala Creencia mundo justo, eval=TRUE, include=TRUE}
#----correlacion----
just <- st %>% select(jw1,jw2,jw3,jw4,jw5)
corrplot.mixed(cor(just,use = "pairwise.complete.obs"))

# cor2latex(just,use = "pairwise", method="pearson", adjust="holm",stars=TRUE,
#        digits=2,rowlabels=TRUE,lower=TRUE,apa=TRUE,short.names=TRUE,
#      font.size ="scriptsize", heading="A correlation table from the psych package in R.",
#       caption="cor2latex",label="default",silent=FALSE,file=NULL,append=FALSE,cut=0,big=0)
```

```{r echo=TRUE,eval=FALSE}
sjt.itemanalysis(just)

KMO(just) # Overall MSA =  0.68
cortest.bartlett(just) #Chi2= 489.6131 , p =0.00
plot(scree(just)) #Criterio codo= 1 factor
efa <- fa(just, nfactors = 1, fm = "ml", rotate = "oblimin")
fa2latex(f = efa,
         rowlabels = TRUE,
         heading = NULL,
         caption = "Análisis Factorial Exploratorio para escala Creencia en un Mundo Justo",
         label = "efa_bwj",digits = 3,
         font.size = "normalsize",
         apa = TRUE,
         file = "output/tables/efa_bjw.tex")
# ML1 = Factor 1 extraído con método de máxima verosimilitud
# h2 = comunalidad
# u2 = unicidad
# com = complejidad de las cargas factoriales para la variable
```

```{r}
sjt.itemanalysis(just)
```

```{r echo=TRUE,eval=FALSE}
bjw <- 'just=~jw1+jw2+jw3+jw4+jw5'
fit <- cfa(model = bjw,
           data = st,
           ordered = c("jw1","jw2","jw3","jw4","jw5"))

@@

bjw2 <- 'just=~jw2+jw3+jw4+jw5'
fit2 <- cfa(model = bjw2,
           data = st,
           ordered = c("jw2","jw3","jw4","jw5"))
summary(fit2, standardized=TRUE)
fitmeasures(fit2, fit.measures = c("chisq","pvalue","df","cfi.scaled","rmsea.scaled"))
```

@@

```{r zscore-log_anexos, eval=TRUE, include=FALSE}
e1ad05 <- lm_robust(zlog~treat_a, data = na.omit(st.a.sinout)) # A vs D | ln(ger/ob)
e1bd05 <- lm_robust(zlog~treat_b, data = na.omit(st.b.sinout)) # B vs D | ln(ger/ob)
e2cd05 <- lm_robust(zlog~treat_c, data = na.omit(st.c.sinout)) # C vs D | ln(ger/ob)
logOGcov1a <- lm_robust(zlog~treat_a+just+ppol+log_perc_OG+educ, data = na.omit(st.a.sinout)) # A vs D | ln(ger/ob) + cov
logOGcov2b <- lm_robust(zlog~treat_b+just+ppol+log_perc_OG+educ, data = na.omit(st.b.sinout)) # B vs D | ln(ger/ob) + cov
logOGcov3c <- lm_robust(zlog~treat_c+just+ppol+log_perc_OG+educ, data = na.omit(st.c.sinout)) # C vs D | ln(ger/ob) + cov
save(logOGcov1a, logOGcov2b, logOGcov3c,file = "output/tables/modelos_z.RData")
```

```{r echo=TRUE, results='asis'}
#--- EN HTML-------------------------------------------------#
notab <- c("Intervalos de confianza entre paréntesis calculados con errores estándar robustos (HC2) <br>
          ***p&lt;0.001  **p&lt;0.01  *p&lt;0.05 <br>
          _**Nota**_ Variable dependiente en unidades de desviación estándar ")
htmlreg(
  list(logOGcov1a, logOGcov2b, logOGcov3c),
  custom.model.names = c("Modelo A", "Modelo B", "Modelo C"),
  custom.coef.names = custom.coef.names,
  caption = "",
  caption.above = TRUE,
  reorder.coef = c(2:9, 1),
  label = "tab:logcov_z",
  no.margin = FALSE,
  booktabs = TRUE,
  dcolumn = TRUE,
  single.row = FALSE,
  bold = FALSE,
  digits = 3,
  leading.zero = TRUE,
  use.packages = FALSE,
  scalebox = 0.75,
  include.rs = FALSE,
  include.rmse = FALSE,
  custom.note = notab,doctype = F)
```

```{r tab:logcov_z, include=FALSE}
htmlreg(
  list(logOGcov1a, logOGcov2b, logOGcov3c),
  custom.model.names = c("Modelo A", "Modelo B", "Modelo C"),
  custom.coef.names = custom.coef.names,
  caption.above = TRUE,
  reorder.coef = c(2:9, 1),
  no.margin = FALSE,
  booktabs = TRUE,
  dcolumn = TRUE,
  single.row = FALSE,
  bold = FALSE,
  digits = 3,
  leading.zero = TRUE,
  use.packages = FALSE,
  scalebox = 0.75,
  include.rs = FALSE,
  include.rmse = FALSE,
  custom.note = notab,
  doctype = F,
  file = "output/tables/tabla_zval.html")
```

```{r eval=FALSE, include=FALSE}
#--- EN LATEX-------------------------------------------------#
nota <- c("\\parbox{.61\\linewidth}{\\vspace{2pt} Errores estándar entre paréntesis \\\\
          $^{***}p<0.001$, $^{**}p<0.01$, $^*p<0.05$. \\\\
          \\textbf{\\textit{Nota}}: Variable dependiente en unidades de desviación estándar}")

texreg(
  list(logOGcov1a, logOGcov2b, logOGcov3c),
  custom.model.names = c("Modelo A", "Modelo B", "Modelo C"),
  custom.coef.names = custom.coef.names,
  caption = "Modelos de regresi\\'on para Desigualdad recomendada en unidades de desviación estándar $z$",
  caption.above = TRUE,
  reorder.coef = c(2:9, 1),
  label = "tab:logcov_z",
  no.margin = T,
  booktabs = TRUE,
  dcolumn = TRUE,
  single.row = FALSE,
  bold = FALSE,
  digits = 2,
  leading.zero = TRUE,
  use.packages = FALSE,
  float.pos = "H",
  scalebox = 0.75,
  include.rs = FALSE,
  include.rmse = FALSE,
  custom.note = nota)
```

@@

```{r}
kable(caption = "Salario justo Obrero (base sin outliers)",
st_1 %>% group_by("Condición"=condition) %>% summarise(
  n=n(),
  M = mean(saljusobr, na.rm = TRUE),
  Mtr = mean(saljusobr, na.rm = TRUE, trim = 0.1),
  ME = median(saljusobr, na.rm = TRUE),
  Min=min(saljusobr,na.rm = TRUE),
  Max=max(saljusobr,na.rm = TRUE))
)
```

@@

```{r}
ggsave("output/images/obgapb.png", obgapb,units = "cm", width = 27,height = 15)
```

@@

```{r}
kable(caption = "Salario justo Gerente (base sin outliers)",
st_1 %>% group_by("Condición"=condition) %>% summarise(
  n=n(),
  M = mean(saljusger, na.rm = TRUE),
  Mtr = mean(saljusger, na.rm = TRUE, trim = 0.1),
  ME = median(saljusger, na.rm = TRUE),
  Min=min(saljusger,na.rm = TRUE),
  Max=max(saljusger,na.rm = TRUE))
)
```

@@

```{r}
ggsave("output/images/gergapb.png", gergapb,units = "cm", width = 27,height = 15)
```

>>>>

@@

```{r include=FALSE}
knitr::opts_chunk$set(warning = FALSE,
                      message = FALSE, 
                      cache = FALSE,
                      results = "hold")
options(scipen=999)
rm(list=ls())
options(knitr.kable.NA = '')
```

```{css, echo=FALSE}
# /* expandir el espacio del documento*/
body .main-container {
      max-width: 1600px !important;
      width: 1600px !important;
    }
#/* expandir width de la TOC*/
div.tocify {
    width: 22% !important;
    max-width: 331px !important;
    max-height: 102% !important;
}
```

```{r library, message=FALSE, warning=FALSE}
if (!require("pacman")) install.packages("pacman") # instalar pacman
pacman::p_load(dplyr,       # Manipulacion de datos 
               haven,       # importar datos en .dta o .sav
               sjmisc,      # descriptivos y frecuencias
               sjPlot,      # tablas, plots y descriptivos
               summarytools,# resumen de dataframe
               texreg,      # tablas de regresion
               knitr,       # tablas kable
               kableExtra,  # tablas kable personalizadas
               ggplot2,     # plots
               corrplot,    # plot correlacion
               lmtest,
               estimatr,
               sandwich,
               psych,
               scales,
               grid,
               gridExtra,
               lavaan
               )
```

```{r datos, message=FALSE, warning=FALSE, include=FALSE}
load("../input/data/proc/st2014.Rdata")
load("../input/data/proc/st2014sinout.Rdata")

load("../input/data/proc/st.a_mm.Rdata")
load("../input/data/proc/st.b_mm.Rdata")
load("../input/data/proc/st.c_mm.Rdata")

load("../input/data/proc/st_a.Rdata")
load("../input/data/proc/st_b.Rdata")
load("../input/data/proc/st_c.Rdata")
```

```{r}
load("../input/data/proc/st.a_mmsinout.Rdata")
load("../input/data/proc/st.b_mmsinout.Rdata")
load("../input/data/proc/st.c_mmsinout.Rdata")

load("../input/data/proc/st_a-sinout.Rdata")
load("../input/data/proc/st_b-sinout.Rdata")
load("../input/data/proc/st_c-sinout.Rdata")
```

@@

```{r,results='asis'}
st_css()
print(dfSummary(st, headings = FALSE,
                varnumbers = F),
      method = "render",
      max.tbl.height = 500)
```

```{r}
st.a.sinout %>% select(treat_a,log_reco_OG,just,ppol,log_perc_OG,educ) %>% na.omit() %>% summary()
st.b.sinout %>% select(treat_b,log_reco_OG,just,ppol,log_perc_OG,educ) %>% na.omit() %>% summary()
st.c.sinout %>% select(treat_c,log_reco_OG,just,ppol,log_perc_OG,educ) %>% na.omit() %>% summary()
```

@@

```{r eval=FALSE, include=FALSE, results='asis'}
texreg::knitreg(list(bal1,bal2,bal3))         # balance con outliers
texreg::knitreg(list(bal1.so,bal2.so,bal3.so))# balance sin outliers
```

```{r tab-balance01, eval=FALSE, include=FALSE, results='asis'}
coef <- c("(Intercepto)","Sexo (ref: Mujer)","Edad","Educación",
          "Creencia Mundo Justo",
          "Centro (ref: Izquierda)",
          "Derecha",
          "Ninguno","No sabe",
          "Desigualdad percibida (Log)")
texreg::knitreg(l = list(bal1,bal2,bal3),
        custom.model.names = c("Tratamiento A", "Tratamiento B", "Tratamiento C"),
        custom.coef.names = coef,
        caption = "Balance de la asignación aleatoria al grupo tratamiento",
        caption.above = TRUE,
        doctype = F)
```

```{r}
save(bal1,bal2,bal3,bal1.so,bal2.so,bal3.so,file = "../output/tables/balance-models01.RData")
```

>  El balance de la asignación aleatoria es satisfactorio para las covariables.

@@

```{r, results='asis'}
texreg::knitreg(list(e1ad03,e1bd03,e2cd03))
```

@@

```{r, results='asis'}
texreg::knitreg(list(pdesi1))
```

> No hay efecto del tratamiento en la variable percepción de desigualdad de ingreso entre ricos y pobres

@@

```{r eval=FALSE, include=FALSE, results='asis'}
texreg::knitreg(list(e1ad04,logOGcov1,e1bd04,logOGcov2,e2cd04,logOGcov3))
```

```{r, results='asis'}
saljus1 <- lm(log_reco_OG~treat+just+ppol+log_perc_OG+educ, data = st)
texreg::knitreg(list(saljus1,logOGcov1,logOGcov2,logOGcov3),ci.force = F)
```

```{r}
save(e1ad04,logOGcov1,e1bd04,logOGcov2,e2cd04,logOGcov3,file = "../output/tables/modelos01.RData")
```

@@

```{r, results='asis'}
saljus2 <- lm(log_reco_OG~treat+just+ppol+log_perc_OG+educ, data = st_1)
texreg::knitreg(list(saljus2,logOGcov1.so,logOGcov2.so,logOGcov3.so),ci.force = F)
```

@@

```{r eval=FALSE, include=FALSE, results='asis'}
texreg::knitreg(list(e1ad04.so,logOGcov1.so,e1bd04.so,logOGcov2.so,e2cd04.so,logOGcov3.so))
```

@@

```{r results='asis'}
custom.coef.names = c("(Intercepto)","Tratamiento","Creencia Mundo Justo",
                      "Centro (ref: Izquierda)", "Derecha", "Ninguno", "No sabe",
                      "Desigualdad percibida (ln)","Educación",
                      "Tratamiento","Tratamiento")

texreg::knitreg(l = list(e1ad04.so.r,logOGcov1.so.r,e1bd04.so.r,logOGcov2.so.r,e2cd04.so.r,logOGcov3.so.r),
        custom.coef.names = custom.coef.names,
        custom.model.names = c("MA1","MA2","MB1","MB2","MC1","MC2"),
        digits = 3,center = TRUE,
        reorder.coef = c(2:9, 1),
        caption = "Modelos de regresión", caption.above = T, 
        custom.note = "Intervalos de confianza entre paréntesis calculados al 95% empleando errores estándar robustos (HC2)")
```

```{r}
save(e1ad04.so.r,logOGcov1.so.r,e1bd04.so.r,logOGcov2.so.r,e2cd04.so.r,logOGcov3.so.r,file = "../output/tables/modelos02.RData")
```

@@

```{r eval=FALSE, include=FALSE, results='asis'}
texreg::knitreg(l = c(m0a,ac,m0b,bc,m0c,cc),custom.coef.names = custom.coef.namesALSE) #models + robust SE
```

@@

@@

```{r save plot01, echo=TRUE, fig.align="center", message=FALSE, warning=FALSE, out.width="100%", results='hold'}
barplot01 <- grid.arrange(p3.log,p2.log,p1.log,ncol=3) #Logaritmizado
ggsave(filename = "../output/images/barplot1.png", barplot01,units = "cm", width = 25,height = 10)
```

## Valores predichos Desigualdad justa: ln(ger/obr)

@@

```{r save plot02, echo=TRUE, fig.align="center", message=FALSE, warning=FALSE, out.width="100%", results='hold'}
barplot02 <- grid.arrange(p3.log,p2.log,p1.log,ncol=3) #Logaritmizado
ggsave("../output/images/barplot2.png", barplot02,units = "cm", width = 25,height = 10)
```

@@

@@

```{r Escala Creencia mundo justo, eval=TRUE, include=TRUE}
#----correlacion----
just <- st %>% select(jw1,jw2,jw3,jw4,jw5)
corrplot.mixed(cor(just,use = "pairwise.complete.obs"))
```

```{r echo=TRUE,eval=FALSE}
KMO(just) # Overall MSA =  0.68
cortest.bartlett(just) #Chi2= 489.6131 , p =0.00
plot(scree(just)) #Criterio codo= 1 factor
efa <- fa(just, nfactors = 1, fm = "ml", rotate = "oblimin")

# ML1 = Factor 1 extraído con método de máxima verosimilitud
# h2 = comunalidad
# u2 = unicidad
# com = complejidad de las cargas factoriales para la variable

sjt.itemanalysis(just)
```

```{r echo=TRUE,eval=FALSE}
bjw <- 'justo=~jw1+jw2+jw3+jw4+jw5'
fit <- cfa(model = bjw,
           data = st,
           ordered = c("jw1","jw2","jw3","jw4","jw5"))

@@

bjw2 <- 'justo=~jw2+jw3+jw4+jw5'
fit2 <- cfa(model = bjw2,
           data = st,
           ordered = c("jw2","jw3","jw4","jw5"))
summary(fit2, standardized=TRUE)
fitmeasures(fit2, fit.measures = c("chisq","pvalue","df","cfi.scaled","rmsea.scaled"))
```

@@

```{r zscore-log_anexos, eval=TRUE, include=FALSE}
e1ad05 <- lm_robust(zlog~treat_a, data = na.omit(st.a.sinout)) # A vs D | ln(ger/ob)
e1bd05 <- lm_robust(zlog~treat_b, data = na.omit(st.b.sinout)) # B vs D | ln(ger/ob)
e2cd05 <- lm_robust(zlog~treat_c, data = na.omit(st.c.sinout)) # C vs D | ln(ger/ob)
logOGcov1a <- lm_robust(zlog~treat_a+just+ppol+log_perc_OG+educ, data = na.omit(st.a.sinout)) # A vs D | ln(ger/ob) + cov
logOGcov2b <- lm_robust(zlog~treat_b+just+ppol+log_perc_OG+educ, data = na.omit(st.b.sinout)) # B vs D | ln(ger/ob) + cov
logOGcov3c <- lm_robust(zlog~treat_c+just+ppol+log_perc_OG+educ, data = na.omit(st.c.sinout)) # C vs D | ln(ger/ob) + cov
save(logOGcov1a, logOGcov2b, logOGcov3c,file = "../output/tables/modelos_z.RData")
```

```{r echo=FALSE, results='asis'}
nota <- c("\\parbox{.61\\linewidth}{\\vspace{2pt} Errores estándar entre paréntesis \\\\
          $^{***}p<0.001$, $^{**}p<0.01$, $^*p<0.05$. \\\\
          \\textbf{\\textit{Nota}}: Variable dependiente en unidades de desviación estándar}")
texreg::knitreg(
  list(logOGcov1a, logOGcov2b, logOGcov3c),
  custom.model.names = c("Modelo A", "Modelo B", "Modelo C"),
  custom.coef.names = custom.coef.names,
  caption = "Modelos de regresi\\'on para Desigualdad recomendada en unidades de desviación estándar $z$",
  caption.above = TRUE,
  reorder.coef = c(2:9, 1),
  label = "tab:logcov_z",
  no.margin = T,
  booktabs = TRUE,
  dcolumn = TRUE,
  single.row = FALSE,
  bold = FALSE,
  digits = 2,
  leading.zero = TRUE,
  use.packages = FALSE,
  float.pos = "H",
  scalebox = 0.75,
  include.rs = FALSE,
  include.rmse = FALSE,
  custom.note = nota)
```

@@

```{r}
kable(caption = "Salario justo Obrero (base sin outliers)",
st_1 %>% group_by("Condición"=condition) %>% summarise(
  n=n(),
  M = mean(saljusobr, na.rm = TRUE),
  Mtr = mean(saljusobr, na.rm = TRUE, trim = 0.1),
  ME = median(saljusobr, na.rm = TRUE),
  Min=min(saljusobr,na.rm = TRUE),
  Max=max(saljusobr,na.rm = TRUE))
) %>% kable_styling()
```

@@

```{r}
ggsave("../output/images/obgapb.png", obgapb,units = "cm", width = 27,height = 15)
```

@@

```{r}
kable(caption = "Salario justo Gerente (base sin outliers)",
st_1 %>% group_by("Condición"=condition) %>% summarise(
  n=n(),
  M = mean(saljusger, na.rm = TRUE),
  Mtr = mean(saljusger, na.rm = TRUE, trim = 0.1),
  ME = median(saljusger, na.rm = TRUE),
  Min=min(saljusger,na.rm = TRUE),
  Max=max(saljusger,na.rm = TRUE))
) %>% kable_styling()
```

@@

```{r}
ggsave("../output/images/gergapb.png", gergapb,units = "cm", width = 27,height = 15)
```
